8. Goodbye, Conti
    - Diálogo 2020: keep being yourself and don't try to be anyone else
    - Learning by doing
    - Cómo decir adiós en un trabajo
    - Covid: together apart, juntos a la distancia
    - El comienzo con Google: vamos a darle, let's do it (Hello, Google)


Ayer hablamos sobre mis motivaciones, no, mie agradecimientos a Conti por todo lo que me ha dejado por todo el aprendizaje, por todas las experiencias y los viajes, y por so bre todo, por todas las personas en mi vida, Susell, Paco, Moisés, hasta ese hijo de puta de Darío.

Porque vale la pena. Porque hace varios meses fue my muy gratificante escuchar esas palabras de Stefan: sigue siendo tú, no cambies nada.

(Keep being yourself and don’t try to be anyone else)

Porque ese día mi esfuerzo fue reconodico reconocido, porque ese día sentí que mi trabajo tenía un impacto positivo en las personas a mi alrededor, y esas personas eran sólo 4.
