# El primer no - La dura realidad de que no te den el trabajo

> TODO: Finish writing draft.

> Make it all about rejection (and what it teaches you)

Lo que vamos a hacer con este post es contar la historia de lo que se siente recibir un primer no de trabajo, desde la perspectiva de un estudiante que está acostumbrado al éxito académico y no conoce cómo la escuela es diferente de la vida aún.

Así que comenzaré narrando mi historia luego de terminar la maestría y cómo continué haciendo cosas de la escueela para manetenerme distraído de la dura realidad que se me venía frente a mí: la realidad de salir a la vida.

Un formato interesante para explorar sería incluir blockquotes cada tantos párrafos para resaltar la lección aprendida en ese punto.

Así, este post sería algo más breve y luego lo continuaría con el primer sí. Ahí incluiré aprendizajes sobre cómo contactar a las empresas, dónde encontrar vacantes, qué decir y qué hacer, y también qué no. Y cómo mantener un paso constante y sobrellevar la enorme oleada de negativas.

Seh, me gustan esas ideas.

También explorar las... Dejemos que las lecciones se descubran por sí solas.


- Graduación y conferencia Puebla
- Elecciones AMLO
- Primer rechazo
- Siguientes búsquedas
- Primeras entrevistas
- Proceso largo Conti: entrevista Mateusz
- Loco por Barcelona
- Google aparece en mi radar (luego de 6 intentos)
- La cagué en FB, la cagué en OpenAI, la cagué en DL, la medio cagué en Bosch (rescatada correo)
- Oferta Conti
- Resumen lecciones

2. La difícil decisión
    - Proceso centro investigación Bcn
    - Google
    - Bosch
    - Mega árbol de decisión de noche (no poder dormir)
    - Oposición madre
    - Acepté y moví fecha
    - Google regresa (brief hint) - y también los weyes de la robótica

no sé qué escribir así que comenzaremos por escribir pura estupidez sin parar y dejar que la mente fluya hasta que converja a algo interesante este es el punto en el que sí desactivco la tecla de borrar para limitarme a seugirseguir escribiendo y escribiendo sin preorucouarme por los errores porque eso no importa solos errores no son malos son oportunidades de aprendizaje nos ayudan a ir en contra de ldel precercffionismobueno no es algo contra lo cual ir es de hecho algo que soortasoltar simplemente se trata de aceptarnos y aceptar nuestras propios estandares no los que nos han impuesto como los dieces y ser el estudiante perfecto ahora estoy escribiendo demasiado acerca del perfeeccionismo y no sé si querré hacer otro post al respecto pero vaya nada más resulta que no llevo cnada de progreso para un post de 1000 palabras quizás tendré que reducir el número de palabras para la próxima vez tiene que ser un maldito puto chiste que esto ni suqiera se mueva maldita sea

bueno, ya agarramos carera así auq qahroa s’;i vamos a escribir más seriamente

hace dos aa an años recibí mi primera oferta de tar tabajo trabajo seria era para continental una empresa alemana de la que no sabía nada más que las llantas cuando 3 meses antes ralizaba mis búsquedas ded tar trabajo en puestos que llevaran el título de machine learning o inteligencia artificial en el título, no podía creer que estos sujetos ofrecieran algo de lo que yo estaba buscando cuánto machine learning se puede necesitar para hacer unas llantas?

Pero zas;í así fue. El primer trabajo al que apliqué. Re Fue un 2 de julio (chercar luareg luego)( Recuerdo bien la fecha porque el día anterior hasbían sido elecciones en México. Ese lunes envié mi cv a dos diferentes empresas. Una era para ingeniero en visión artificial en de una est startup desarrollando robots en san ra francisco (buscar nombre luego) Esa misma tarde me rechazaron El correo decía we are looking for someone wwih with a very specific set of skills youré you’re background is impressive but we are looking for someone with a very specific set of skills

La otra empresa: Continental . Una emrpesa de la que sólo sabía que hacían llantas. Pero increíblemente, tenían vu buscaban a alguien con mi perfil. Era para ingeniero de machine learning en ADAS (una un acrónimo que t tan extra;o extraoõ extrañ o extraño para mí co o como el chino0 un idioma que no hablo

apl;iqué y pasé por su no tan breve proceso de di click en el link de la oferta y pasé por su no tan brebe breve proceso de aplicaci’n acpli acpli aplicaci’[on acpli aplicación

no supe nada de ellos hasta la siguiente semana. habían aceptado mi cv y querían a hacerme una breve entevista de tele teléfono (después aprendería a reconocer estas entrevistas como lo qu por su nombre, un screening, pero ya en ottro post hablaré de mis aprendizajes buscando empleo)

Tuve la llamada y me preguntaron por mi cv. Me preguntaron por mi nivel de inglés me hicieron algunas preguntas en ing’inglés y me invi terminaron diciéndome que recibi pronto estaría hablando con el mánager también. No no, fue manuel el de la priemra entrevista creo (tend’re que checar esto en mis correos)

El mánager

REcibí un correo diciéndome que me entrevistaría con el mánager del equipo. Por supuesto que lo googlé para dasrme una idea de cómo lcue su rostro, como Esto siempre lo hago antes de hablar con alguien que no coz conozco y que sól Me gusta darme una idea de cómo lkuce el rostro de la persona que está al otro lado del te, teléfono y también me gusta conocer su trayectoria e intereses.

El día de la llamada con Manuel él se interesó él repasó mi cv, un proceso de rutina como también luego aprendería, y j me hiczo. hizo algunas preguntas en ingles al hab dfe m i de mi lado también dse se interesó por saber qué me gustaría más luego de unos aõs años si una posici9ón de liderazgo o una posición técnica esa pregutna siempre la recordaré pues ha sido clave para guiar mi carrera pues era justamente un d el debate interno que atravesaa atravesaba desde un tiempo atrás, y sigue siendo clave para guiar mic arr carrera

de mi parte, yo había preparado también algunas rpegunt preguntas. entre otros, ot otras, le pregunté cómo era un día de tar trabajo típido en el puesto

- Qué buena pregunta - me dijo.  - Pues los días suelen ser muy diferentes, sobre todo por la naturaleza del puesto. Sin embargo, te puedo decir que no es aro es común que en un día tengas un par de llamadas con el equpo q equipo que está en alemania, luego trabajes en tu proyecto en turno, y termines leyendo algunos artículos de inveestigagión papers.

Wow. Era justo lo que yo hacía en la maestría, sin la pard parte de las llamadas internacionales con alemanes. El trabajo parecía mi trabajo soñado. Mis habilidades quedaban a la perfección con el día típo típid típico que me habían descrito.

S

Pero

Sin embargo… La entrevista había sido para una posición diferente a la que yo apliqué. ÉSta ;Esta ; Ésta llevaba por nombre ingeniero de software para herramientas de inteligencia artificial. Herramientas? Eso no es hacer AI, es hacer herramientas… No me gusta. Y la descripcióin me alentaba menos. Si Tan sólo con leer el perfil del candidato,
Si yo me hubiera topado antes con esta vacante, tan sólo

Tan sólo de leer el perfil de la va del candida TAn sólo con leer el perfil que la vacante buscaba

Ni yo mismo hubie Ni yo mismo me hubiese considerado par a para ese puesto tan sólo con leer el perfil de la vacante. No cumplía con varios de los conocimiento técnicos que solicitaban. Mu ch Mucho menos con la experiencia mínima en la industria. Hostia, que yo sólo llevaba 6 mis 6 meses de trabajo en el DIF como desarrollador de sof desarrollador web. Los cuales por supuesto inflaba a 1 aõ año y cacho en las entrevv entrevistas. sumándole el tiempo como el tiempo de servicio social y mis y haciendo unos các cálculos y haciendo malabares con los números y mis 2 aõ años de estudiante de maestría.

Pero así fue. Le agradé a Manuel y al mes siguiente ya tenía otra entrevista. ESta fue por videollamada con él y con uno de los miembros del quipo de Alemania. Otra Se llamaba Mate Otra  de nombre Mtaaeu Mateusz. ( a quien siempre recordaré con apredcio. (por supuesto que volví a pa hacer mi tarea de investigar ing investigar investigación previa a la anetrevista

A estas alturas ya no recuerdo c qué se me preguntó e n en la llamda. Sé que fue más orientada hacia lo técnido, pero seguramente fue más que nada algo de rutina.

Y así pasó otrao mes mas más antes de saber ALG ALGO por parte de a antes de tener noticias de Continental.

A estas alturas, ya hab[ián pasdao 2 meses y semanas desde aqué 2 de julio cuando envié mis primeros mi cuando en cuando hice mis primeras envié mis primeros dos cvs

A estas alrutas alturas ya habían pasado 2 meses y algunsa semanas desde quél 2 de julio cuando tuve

A estas alturas ya habían pasado 2 mees 2 meses y algunas semanas, y muchos muchos rechazos más desde quél aqu’aqul aquél primero lo sentimos, pero sigue te deseamos suerte buscando en otra pzarte que recibí opr

A estas alturas ya habían pasado 2 meees 2 mee 2  meessy muychos rechazos más desde quél. 2 de julio cuanod recibí mi primero lo sentimos, y tede te deseamos mucha suerte en tu b’suqueda de empleo.

mi p4rim mi primer sigue participando

gracias por apli

Alrededor de 450 40 aplkicaciones y tan sólo 11 entrevistas. Las mayoría para posiciones fuera de México, principalmente en Barcelona. Oh, Barcell Barcelona, aqu’aquella hermo soleada tierrar a la que tanto quería regresar.

(Hacer los núimeros) O por lo menos revisarlos

Un re Un horrible y Un rechazo de FAcebook luego de

Facebook, Open OpenAI, Myo, deeplearning.ai, Bosh Bosh Bosch, Boston Dynamics y hasta la Nasa. y 4 acplicaciones sin éxico a diferentes puestos en Google.

(revisar los nombres)

todos ellos me habían rechazado. En todos ellos había te atravesado por dolorosas expreiencias de entrevista. La de Facebook en particular, pero esos detalles los platicaré en or otro post, pues ahora que lo leo escribo, sería un chistme chisme muy interesante hablar de los detalles de mis entrevistas.

En Barcelona, s por el contreario, no había tendi tenido tanto e éxito con las entrevistas. Casi ningú n cv pasaba de la etapa de aplicaci[ón

El tiempo siguió avanzando y aú aún no tenía noticias de parte de Continetal. respuesta

y aún no tenía ninguna y aún no tecibía ninguna respuesta de parte de Continental.

El

Pasron

Pasaron 2 semanas más y finalmente recibí el c un correo q con la es respuesta que

Pasraon 2 semanas más y finalment erecibí el correo q con la epu respuesta. Pero no era de Continental. , sino de Google. Tras 4 apicac acp aplicacioens sin éxito, me hab[ían respondido finalmente que estaban interesados en mí, y m Me pidi Me enviaron y me invitaron a realizar una entrevista de programaci[on en lína.

Luego de las dolorosas entrevistas con FAcebook y deeplearning.ai, open ai, me seguí preparando y aprendiendo tnato que ignoraba con todo y mi maestría en ciencias computacionales.

Fue la pirmera entrevista exitosa que tuve. La terminé de principio a fin.

no sé qué escribir aunque según yo quiero escribir por media hora, dos días esta semana así que comenzaremos con algo que sé que funciona de maravilla escrdibir sin sentido hasta que las papalabras comiencen a fluir por sí solas se spupone que el día de hoy continuaré la historia de cóm oconseguí mi primera oferta y también cómo fui rechazado por primera vez en un tabajo pero este texcto habla de ambas muy por encima y pareciera que no tiene una división clara entre ambas

Mi primer no sucedió un 2 de julio. REcuerdo la fecha con claridad? porque eld omingo anterior habían sido elecciones. Unase semenas antes (checar) yo había regresado de unconferencia donde presentamos el paper de aco. Esto fue lo último que tenía pendiente de mi maestría luego de la graduación.

Por 4 semanas más, me ocupé en preparar el viaje a

 Cholula y en tnere terminar algunos detalles de la tesis (grácficas y referencias y redacci[on principalmente, basado en los comentarios que me hicieron durante el examen de grado)

Entonces, no me había preocupado demasiado por qué sería de mi vida pasados esos milestons

Pero ahora ya no había maestría. Luego de 2 aõs a˜õs años dedicas de mi vida dedicados día 9 días enteres enteros (y muchas veces también o noches) a hacer tareas y leer papers, de pronto volvía a y leer papers mientras mes con mes me llegaa llegaba el depósito de la beca Concacyt y mi madre me y vivir con mi madre me y me manet m y aún era ignoraten y grac y viviendo con mi madre, aún ignorante de lo que es pagar una retna renta, d ep de pronto ahora

Pero ahora ya no había maestría. Luego de a 2 a˜õaños de mi vida dei dei dedfic dedicados días enteros *( ( y muchas veces también noches) a hacer tarea y leer papers. En esos dod En ese tiempo En es, de ponro pronto ahora , volvía a ser responsable de decidir qué carajos haría con mi vida. Todo había sido mucho más fácil en ese tiempo. Sin muchas deciciones. CAda mes llegaba un modetso modesto, poero modesto depósito de de la beca de Conacyt. Y nada de ese dinero se iba en rentas ni transporte. Ven “Ventajas” de vivir con tus padres. Sin muchas dde decisiones, . El programa syllabus de del posgrado ds se encargaba de decidir por mí qué mi futuro.

Sin embargo, tocaba hacer honor

Dos an

Eso sos

Esos dos a˜õs años tampoco fueron nada cómodos. DEsde la mitad del camino ya quería tirar la toalla. Ahogado de vivir con mis padresy  y desesperado por regresar a Barcelona a vivir un eternos veranos, me forcé en nombre l de una fe remota a continuar hasta el final.

Y ahora

Y ahora era mo


Y ahora tocaba hacer honor a mis palabras de discurso de generación/ gracu graduación: (* *poner cita aquí

Por otra parte, soy un chico listo. Entrón, incluso me matado. Con facilidad . Promedio perfecto. No tendría porq por qué tener dificultades para entrar quedarme en el ta trabajo que yo l eligiera, verdad?

Tan sólo era cuesti’[on de mandar mi cv a la empresa que se me antojara esa mana ma˜ãna ma˜~man mañana , tal vez una carta de prense presentación o un correo a cautivao cautivadores, y listo. Me estarían Tendría una entrevista para la siguietne semana. Pan domic comido.

Así que apliqué. Ese lunes algo de julio envié mi cv a dos diferentes empresas. Una era para ingeniero en visión artificial en de una est startup desarrollando robots en san ra francisco (buscar nombre luego) La otra empresa: Continental . Una emrpesa de la que sólo sabía que hacían llantas. Pero increíblemente, tenían vu buscaban a alguien con mi perfil. Era para ingeniero de machine learning en ADAS (una un acrónimo que t tan extra;o extraoõ extrañ o extraño para mí co o como el chino0 un idioma que no hablo

apl;iqué y pasé por su no tan breve proceso de di click en el link de la oferta y pasé por su no tan brebe breve proceso de aplicaci’n acpli acpli aplicaci’[on acpli aplicación

A la madre no sé qué robotics. ERa olo lo que había estudiado y a lo que quer4ía quería dedicarme, entonces no dudé ni un segundo en entonces no consideré sig siquiera un segudo segundo otra opción más que aquél

Uno de mies mis evaluadores de tesis y profesor de maestría nos habia había compartido un correo semans antes de gra graduarnos. la madre no sé qué robotics. Yo estudié robótica, así que no dué ni por un segundo en mandar m aplicar. aS;i que eso hice. Mi primer cv, y seguramente mi primer no también mi primer sí también.

Esa misma tarde me rechazaron El correo decía we are looking for someone wwih with a very specific set of skills youré you’re background is impressive but we are looking for someone with a very specific set of skills
