5. Un buen líder hace la diferencia
    - Consejos Manuel
    - Pasado con Paco
    - Determinación y claridad Demetrio
    - Visión Dirk y Corina
    - Yas: convivencias CoPace, empezamos con el pie izquierdo (dinero), comunicación y transparencia, importancia del dinero y ser enfocado
    - Entender a Stefan: difícil comunicación (quejarme en 2019), mejora constante, relación ADAS (actúa bajo las sombras y sin hacer ruido, las batallas más duras son las que más nos dejan)


Porque te darás cuenta de que ser líder es más que solamente un título. Es una forma de ser.

La personalidad y el estilo del líder se permea a través de la gente a la que está guiando. Como una cascada.

¿Tienes un líder que se estresa todo el tiempo? Seguramente el equipo vive estresado todo el tiempo también.

¿A tu líder lo único que le importa es llenar papeles y tachar pendientes en una lista?

Entonces seguro tienes un equipo mercenario. Sin motivación ni interés más allá que _"cumplir con la chamba que hay que hacer"_.

Y si tu líder no tiene la menor idea de lo que quiere ni hacia dónde van, pobre equipo, que cada día de trabajo será sometido a la incertidumbre y

Que cada día de trabajo se estarán

Y cuando el líder es bueno, preocupado* por su gente y con una visión clara, el equipo

 seguramente el equpo también será bueno.

Porque descubrirás en carne propia el significado de la palabra liderazgo.

Lo vivirás en carne propia también, y te darás cuenta de la enorme responsabilidad que es

del enorme peso que es llevar a un equipo hacia el éxito, y también el posible fracaso.

Porque lso consejos de un líder van más allá ed del espacio de trabajo. Los aplicarás a tu vida personal, y tal seguramente hasta los repitas a otros.
