no sé qué escribir así que comenzaremos por escribir pura estupidez sin parar y dejar que la mente fluya hasta que converja a algo interesante este es el punto en el que sí desactivco la tecla de borrar para limitarme a seugirseguir escribiendo y escribiendo sin preorucouarme por los errores porque eso no importa solos errores no son malos son oportunidades de aprendizaje nos ayudan a ir en contra de ldel precercffionismobueno no es algo contra lo cual ir es de hecho algo que soortasoltar simplemente se trata de aceptarnos y aceptar nuestras propios estandares no los que nos han impuesto como los dieces y ser el estudiante perfecto ahora estoy escribiendo demasiado acerca del perfeeccionismo y no sé si querré hacer otro post al respecto pero vaya nada más resulta que no llevo cnada de progreso para un post de 1000 palabras quizás tendré que reducir el número de palabras para la próxima vez tiene que ser un maldito puto chiste que esto ni suqiera se mueva maldita sea

bueno, ya agarramos carera así auq qahroa s’;i vamos a escribir más seriamente

hace dos aa an años recibí mi primera oferta de tar tabajo trabajo seria era para continental una empresa alemana de la que no sabía nada más que las llantas cuando 3 meses antes ralizaba mis búsquedas ded tar trabajo en puestos que llevaran el título de machine learning o inteligencia artificial en el título, no podía creer que estos sujetos ofrecieran algo de lo que yo estaba buscando cuánto machine learning se puede necesitar para hacer unas llantas?

Pero zas;í así fue. El primer trabajo al que apliqué. Re Fue un 2 de julio (chercar luareg luego)( Recuerdo bien la fecha porque el día anterior hasbían sido elecciones en México. Ese lunes envié mi cv a dos diferentes empresas. Una era para ingeniero en visión artificial en de una est startup desarrollando robots en san ra francisco (buscar nombre luego) Esa misma tarde me rechazaron El correo decía we are looking for someone wwih with a very specific set of skills youré you’re background is impressive but we are looking for someone with a very specific set of skills

La otra empresa: Continental . Una emrpesa de la que sólo sabía que hacían llantas. Pero increíblemente, tenían vu buscaban a alguien con mi perfil. Era para ingeniero de machine learning en ADAS (una un acrónimo que t tan extra;o extraoõ extrañ o extraño para mí co o como el chino0 un idioma que no hablo

apl;iqué y pasé por su no tan breve proceso de di click en el link de la oferta y pasé por su no tan brebe breve proceso de aplicaci’n acpli acpli aplicaci’[on acpli aplicación 

no supe nada de ellos hasta la siguiente semana. habían aceptado mi cv y querían a hacerme una breve entevista de tele teléfono (después aprendería a reconocer estas entrevistas como lo qu por su nombre, un screening, pero ya en ottro post hablaré de mis aprendizajes buscando empleo)

Tuve la llamada y me preguntaron por mi cv. Me preguntaron por mi nivel de inglés me hicieron algunas preguntas en ing’inglés y me invi terminaron diciéndome que recibi pronto estaría hablando con el mánager también. No no, fue manuel el de la priemra entrevista creo (tend’re que checar esto en mis correos)

El mánager

REcibí un correo diciéndome que me entrevistaría con el mánager del equipo. Por supuesto que lo googlé para dasrme una idea de cómo lcue su rostro, como Esto siempre lo hago antes de hablar con alguien que no coz conozco y que sól Me gusta darme una idea de cómo lkuce el rostro de la persona que está al otro lado del te, teléfono y también me gusta conocer su trayectoria e intereses. 

El día de la llamada con Manuel él se interesó él repasó mi cv, un proceso de rutina como también luego aprendería, y j me hiczo. hizo algunas preguntas en ingles al hab dfe m i de mi lado también dse se interesó por saber qué me gustaría más luego de unos aõs años si una posici9ón de liderazgo o una posición técnica esa pregutna siempre la recordaré pues ha sido clave para guiar mi carrera pues era justamente un d el debate interno que atravesaa atravesaba desde un tiempo atrás, y sigue siendo clave para guiar mic arr carrera

de mi parte, yo había preparado también algunas rpegunt preguntas. entre otros, ot otras, le pregunté cómo era un día de tar trabajo típido en el puesto

- Qué buena pregunta - me dijo.  - Pues los días suelen ser muy diferentes, sobre todo por la naturaleza del puesto. Sin embargo, te puedo decir que no es aro es común que en un día tengas un par de llamadas con el equpo q equipo que está en alemania, luego trabajes en tu proyecto en turno, y termines leyendo algunos artículos de inveestigagión papers.

Wow. Era justo lo que yo hacía en la maestría, sin la pard parte de las llamadas internacionales con alemanes. El trabajo parecía mi trabajo soñado. Mis habilidades quedaban a la perfección con el día típo típid típico que me habían descrito.

S

Pero

Sin embargo… La entrevista había sido para una posición diferente a la que yo apliqué. ÉSta ;Esta ; Ésta llevaba por nombre ingeniero de software para herramientas de inteligencia artificial. Herramientas? Eso no es hacer AI, es hacer herramientas… No me gusta. Y la descripcióin me alentaba menos. Si Tan sólo con leer el perfil del candidato, 
Si yo me hubiera topado antes con esta vacante, tan sólo

Tan sólo de leer el perfil de la va del candida TAn sólo con leer el perfil que la vacante buscaba

Ni yo mismo hubie Ni yo mismo me hubiese considerado par a para ese puesto tan sólo con leer el perfil de la vacante. No cumplía con varios de los conocimiento técnicos que solicitaban. Mu ch Mucho menos con la experiencia mínima en la industria. Hostia, que yo sólo llevaba 6 mis 6 meses de trabajo en el DIF como desarrollador de sof desarrollador web. Los cuales por supuesto inflaba a 1 aõ año y cacho en las entrevv entrevistas. sumándole el tiempo como el tiempo de servicio social y mis y haciendo unos các cálculos y haciendo malabares con los números y mis 2 aõ años de estudiante de maestría.

Pero así fue. Le agradé a Manuel y al mes siguiente ya tenía otra entrevista. ESta fue por videollamada con él y con uno de los miembros del quipo de Alemania. Otra Se llamaba Mate Otra  de nombre Mtaaeu Mateusz. ( a quien siempre recordaré con apredcio. (por supuesto que volví a pa hacer mi tarea de investigar ing investigar investigación previa a la anetrevista

A estas alturas ya no recuerdo c qué se me preguntó e n en la llamda. Sé que fue más orientada hacia lo técnido, pero seguramente fue más que nada algo de rutina.

Y así pasó otrao mes mas más antes de saber ALG ALGO por parte de a antes de tener noticias de Continental. 

A estas alturas, ya hab[ián pasdao 2 meses y semanas desde aqué 2 de julio cuando envié mis primeros mi cuando en cuando hice mis primeras envié mis primeros dos cvs

A estas alrutas alturas ya habían pasado 2 meses y algunsa semanas desde quél 2 de julio cuando tuve 

A estas alturas ya habían pasado 2 mees 2 meses y algunas semanas, y muchos muchos rechazos más desde quél aqu’aqul aquél primero lo sentimos, pero sigue te deseamos suerte buscando en otra pzarte que recibí opr 

A estas alturas ya habían pasado 2 meees 2 mee 2  meessy muychos rechazos más desde quél. 2 de julio cuanod recibí mi primero lo sentimos, y tede te deseamos mucha suerte en tu b’suqueda de empleo.

mi p4rim mi primer sigue participando

gracias por apli

Alrededor de 450 40 aplkicaciones y tan sólo 11 entrevistas. Las mayoría para posiciones fuera de México, principalmente en Barcelona. Oh, Barcell Barcelona, aqu’aquella hermo soleada tierrar a la que tanto quería regresar.

(Hacer los núimeros) O por lo menos revisarlos

Un re Un horrible y Un rechazo de FAcebook luego de 

Facebook, Open OpenAI, Myo, deeplearning.ai, Bosh Bosh Bosch, Boston Dynamics y hasta la Nasa. y 4 acplicaciones sin éxico a diferentes puestos en Google.

(revisar los nombres)

todos ellos me habían rechazado. En todos ellos había te atravesado por dolorosas expreiencias de entrevista. La de Facebook en particular, pero esos detalles los platicaré en or otro post, pues ahora que lo leo escribo, sería un chistme chisme muy interesante hablar de los detalles de mis entrevistas.

En Barcelona, s por el contreario, no había tendi tenido tanto e éxito con las entrevistas. Casi ningú n cv pasaba de la etapa de aplicaci[ón

El tiempo siguió avanzando y aú aún no tenía noticias de parte de Continetal. respuesta 

y aún no tenía ninguna y aún no tecibía ninguna respuesta de parte de Continental.

El 

Pasron 

Pasaron 2 semanas más y finalmente recibí el c un correo q con la es respuesta que 

Pasraon 2 semanas más y finalment erecibí el correo q con la epu respuesta. Pero no era de Continental. , sino de Google. Tras 4 apicac acp aplicacioens sin éxito, me hab[ían respondido finalmente que estaban interesados en mí, y m Me pidi Me enviaron y me invitaron a realizar una entrevista de programaci[on en lína.

Luego de las dolorosas entrevistas con FAcebook y deeplearning.ai, open ai, me seguí preparando y aprendiendo tnato que ignoraba con todo y mi maestría en ciencias computacionales.

Fue la pirmera entrevista exitosa que tuve. La terminé de principio a fin.


$

1. Narrar primera búsqueda de trabajo MUUUUY BREVE (follow up post with advice on job searching) - Separar en 2 partes.
    - Graduación y conferencia Puebla
    - Elecciones AMLO
    - Primer rechazo
    - Siguientes búsquedas
    - Primeras entrevistas
    - Proceso largo Conti: entrevista Mateusz
    - Loco por Barcelona
    - Google aparece en mi radar (luego de 6 intentos)
    - La cagué en FB, la cagué en OpenAI, la cagué en DL, la medio cagué en Bosch (rescatada correo)
    - Oferta Conti
    - Resumen lecciones


Una vez más nos encontramos aquí frrente a la “pluma”. No sé aún por qué estoy haciendo esto, pero como ha resultado al recapitular mi experiencia en el primer no, resulta que sí ha valido la pena. Caa Hasta el útimo maldito segundo de l camino ha. av valido la pena haber continuado a través de la tomern toe tormenta, as’q así que lo mismo aplica seguramente a esto. Me gusta escribir y por eso lo hago, no por otra cosa. Me gusta to contar historias. Y la gente tiene a admirarme nah a idealizarme. El dios incansable de l unitec, eh> eh? Jajajajaja Ésta fue nueva. Algo similar a la de sme semidios, pero bueno. Y lo mismo en Conti sin que me lo dijeran. No para todos por supeusto que eso cambia cuando estás en un ambiente e de trabajo. Ya no hay cuadros de o honor ni entregas de diplomas. Solamente hay grabaciones de para la software academy y presentaciones a las universidades.

En fin, siqnes siento que ya tengo los dedos cal,ientitos, yun y unt ema del cual halbar. Aunque siendo honest5os, esto ma amerita mas más un tanto d43 eed edición. Quizás debería haberme ido a editar el otro texto . Man Man Mañana har
e esto haré eso.

Por a Hoy toda Hoy toca hablar de mi primer sí.

En Conti habían aceptado mi cv y querían a hacerme una breve entevista de tele teléfono (después aprendería a reconocer estas entrevistas como lo qu por su nombre, un screening, pero ya en ottro post hablaré de mis aprendizajes 
buscando empleo)

Tuve la llamada y me preguntaron por mi cv. Me preguntaron por mi nivel de inglés me hicieron algunas preguntas en ing’inglés y me invi terminaron diciéndome que recibi pronto estaría hablando con el mánager también. No no, fue manuel el de la priemra entrevista creo (tend’re que checar esto en mis correos)

Las semanas pasaron y yo seguía sin saber nada de Conti. Mientras tanto, por e supuesto, yo seguía aplicando. Obediente al consejo de mi terapeuta de aplicar a 3 vacantes por semana. 

La mayoría fueron La mayoría vancates fuera de Me México. No sólo porque No sólo a causa de mi sue˜õ sue˜õ suen sueño de siemp[re de vivir en otro país. Tampoco No sólo a NO sólo a causa de que estaba loco por volver a BArcelona, sino tamibén porque el mercado labol mercado de trabajo en México sed alejaba bastante de mis aspiranciones. Las ofertas más interesta interesantes u que hallaba eran para bancos, una industria muy alejada de mis interestes *(con todo y mi maestría sobre finanzas) y las otras pocas que sí se alineaban con estos, y para las otras pocas que sí se alineanba, mi perfil era el chueco.

Y así fui acumulando a o aplicaci[on tras cv tras cv vacanta vacante tras vacante. hasta que tuve mi primera entre, rechazo tras rechazo. Luego del primero, estos ya no eran tan dolorosos, ya no era iguao igual de doloroso escuchar el no. Myo, la compañía que me hab’[ia inspirado a realizar mi proyecto de eeg en la carrera me dijo algo bien parecido:

Tetxto  Texto Myo

Muchas posiciones en barcelona y USA ni siquiera pasaban del primer filtro, mandar mi cv. Muchas posci posiciones en bla bla bla ni siquiera pasaban del primer filtro, así q 

Mchas posiciones en bar bcn y usa ni siquiera dabna decían hola pasaban del primer filtro. Yo Yo tan Yo , el cv. 

Yo nomás leegaba a cons conclusioes por m  mi parte luego dde semanas d sin b saber de el sin luego de semanas mirando la bandeja de entrada sin respuesta.

Pero hubo una de Pero 

Pero entre tanto no, también hubo varios atisbos 

Pero entre tanto no, también hubo uno que otrto otro as sí. F Entre otros, Facebook.

Pero entre tanto no, también un hubo uno que otro sí, y sís bastante interesantes. FA FF Facebook uno de ellos. 

En el campus de la universidad había se habían presentado reclutadores a coleccionar cvs de los estudiantes, y yo le dejé el mío a Facebook. (as sí fue así)

El día de la entrevista me hicieron una pregunta sobre arrays. Mi primera experiencia en entrevistas de programación/código. Y p Y la cagué. Y apesté. Me puse nervioso, le di cuel vueltas y simplemente no subp supe cómo abordarla. aobrdar la el problema. 

Para hacer aún mejor las cosas, me pasé de honesto cuando me preguntaro por qué FacebookL : La verdad, no mre me llama tanto la atención la empresa. , pero pienso que sería una fantástica oportunidad para aprender y retarme intelectualmente. 

Palabras más, fue la idea fue mi esa mi respuesta. Era de esperarme que por la tarde ya tuviera un no en mi bandeja.

Y como ya lo he most

$ 

Otros fracasos (deeplearning.ai, OpenAI, Bosch)

De este tropezón aprendí que me hacía fatla mucho por aprender para aplicasr a este tipo de entrevistas, 

Pero siempre hay luz en el túnel, y en mi correo había n finalmente una noticia 

Pero r siempre hay una luz en el túnel, y en mi correo había recibido buenas noticias también. En Conti habían aceptado mi cv y querían a hacerme una breve entevista de tele teléfono (después aprendería a reconocer estas entrevistas como lo qu por su nombre, un screening, pero ya en ottro post hablaré de mis aprendizajes 
buscando empleo)

REcibí un correo diciéndome que me entrevistaría con el mánager del equipo. Por supuesto que lo googlé para dasrme una idea de cómo lcue su rostro, como Esto siempre lo hago antes de hablar con alguien que no coz conozco y que sól Me gusta darme una idea de cómo lkuce el rostro de la persona que está al otro lado del te, teléfono y también me gusta conocer su trayectoria e intereses.

Tuve la llamada y me preguntaron por mi cv. Me preguntaron por mi nivel de inglés me hicieron algunas preguntas en ing’inglés y me invi terminaron diciéndome que recibi pronto estaría hablando con el mánager también. No no, fue manuel el de la priemra entrevista creo (tend’re que checar esto en mis correos)

Sin embargo… La entrevista había sido para una posición diferente a la que yo apliqué. ÉSta ;Esta ; Ésta llevaba por nombre ingeniero de software para herramientas de inteligencia artificial. Herramientas? Eso no es hacer AI, es hacer herramientas… No me gusta. Y la descripcióin me alentaba menos. Si Tan sólo con leer el perfil del candidato, 
Si yo me hubiera topado antes con esta vacante, tan sólo

Tan sólo de leer el perfil de la va del candida TAn sólo con leer el perfil que la vacante buscaba

Ni yo mismo hubie Ni yo mismo me hubiese considerado par a para ese puesto tan sólo con leer el perfil de la vacante. No cumplía con varios de los conocimiento técnicos que solicitaban. Mu ch Mucho menos con la experiencia mínima en la industria. Hostia, que yo sólo llevaba 6 mis 6 meses de trabajo en el DIF como desarrollador de sof desarrollador web. Los cuales por supuesto inflaba a 1 aõ año y cacho en las entrevv entrevistas. sumándole el tiempo como el tiempo de servicio social y mis y haciendo unos các cálculos y haciendo malabares con los números y mis 2 aõ años de estudiante de maestría.


El día de la llamada con Manuel él se interesó él repasó mi cv, un proceso de rutina como también luego aprendería, y j me hiczo. hizo algunas preguntas en ingles al hab dfe m i de mi lado también dse se interesó por saber qué me gustaría más luego de unos aõs años si una posici9ón de liderazgo o una posición técnica esa pregutna siempre la recordaré pues ha sido clave para guiar mi carrera pues era justamente un d el debate interno que atravesaa atravesaba desde un tiempo atrás, y sigue siendo clave para guiar mic arr carrera

de mi parte, yo había preparado también algunas rpegunt preguntas. entre otros, ot otras, le pregunté cómo era un día de tar trabajo típido en el puesto

- Qué buena pregunta - me dijo.  - Pues los días suelen ser muy diferentes, sobre todo por la naturaleza del puesto. Sin embargo, te puedo decir que no es aro es común que en un día tengas un par de llamadas con el equpo q equipo que está en alemania, luego trabajes en tu proyecto en turno, y termines leyendo algunos artículos de inveestigagión papers.

Wow. Era justo lo que yo hacía en la maestría, sin la pard parte de las llamadas internacionales con alemanes. El trabajo parecía mi trabajo soñado. Mis habilidades quedaban a la perfección con el día típo típid típico que me habían descrito.

S

Pero


Pero así fue. Le agradé a Manuel y al mes siguiente ya tenía otra entrevista. ESta fue por videollamada con él y con uno de los miembros del quipo de Alemania. Otra Se llamaba Mate Otra  de nombre Mtaaeu Mateusz. ( a quien siempre recordaré con apredcio. (por supuesto que volví a pa hacer mi tarea de investigar ing investigar investigación previa a la anetrevista

A estas alturas ya no recuerdo c qué se me preguntó e n en la llamda. Sé que fue más orientada hacia lo técnido, pero seguramente fue más que nada algo de 

$