5. You need more women in your workplace
    - Ana
    - Silvia
    - Judith
    - Gesina
    - Brenda
    - Cintli, Nahomy, Isemany
    - Heather (follow up)
    - vs ego hombres

Y, al mismo tiempo, a menudo son más afectivas y empáticas que muchos de los hombres que he conocido.

Y también permiten una gran conversación profunda.

sin las tontas peleas de ego que muchos hombres seguido tenemos.

Al mismo tiempo, verás que una sola mujer es capaz de hacer el trabajo de diez hombres, sin las tontas peleas de ego que muchos hombres seguido tenemos.

Yes, they can also be ambitious and full of drive.

Yes, they can also get lazy.

Yes, they can also make great leaders.

Yes, they can also refuse to have children.

Yes, they can also be commanding and strong.

And, at the same time, they are often more nurturing and empathetic than many men I've known. And they also make for great deep conversation.

And now I will share with you what you'll learn from them in many years of working together:

Gesina: super smart, friendly and encouraging. With great leadership and organizational skills.

Judith: meticulous, so freaking fucking productive. Can take on a lot of tasks and deliver. Also very sweet (replace) and understanding - great for conflict AVOIDANCE (even before resolution).

Silvia: smart, meticulous and organized, firm and humble. Fun and a great listener.

Brenda: ambitious, meticulous, hard-working, willing to take on any challenge no matter how much or little is she familiar with the task: a mí échenme lo que sea.

Son responsables y organizadas, se cuestionan dos veces todo lo que hacen y son más minuciosas que muchos hombres.

En consecuencia, se aseguran de no cometer errores que pueden ser evitados desde temprano.

Son firmes sin ser arbitrarias. Escuchan y toman en cuenta la opinión de todos, por lo que defienden el interés común del grupo más allá de su percepción individual.

A la vez que se preocupan sin mostrarlo por convertirse en la líder de testing que critique el trabajo de todos y tenga que aguantar al developer escandaloso e idiota.

They will set up team meetings to gather everyone around to have a good time and laugh together.

None of this is or should be exclusive to women, but my experience has shown me that they are far more willing to pay attention to all this and, as such, we should all learn from them and go on and do more of it.

We should all strive to take care of the things that a lot of male professionals discard as non-important.

That's why you need you more women in your workplace. To learn from their exemplary behaviors.

Por qué las mujeres son importantes en el ambiente laboral, y en nuestra vida entera? Son importantes porque complementan todo. Porque bridan una perspectiva completa de Pero qu';e esto no es un pensamiento binario de la sociedad? Todos complementamos, así que es igual de importante tener más mujeres que más personas no binarias, que más transgénero, que más homosexuales, que más bisexuales, que más humanos. Simplem ente se trata de valorar su aportación libre de juicios. De verlas como personas, no como mujeres, al mismo tiempo que las vemos como mujers por sus necesidades particulares.

Organizan, coordinan y planean mejor que muchos hombres que he conocido.

Qué cosas aprendí de las tías que nos rodearon en dos y más años en Conti?

Nada de esto es ni debería ser exclusivo de ellas, pero mi experiencia me ha mostrado que están mucho más dispuestas a prestar atención a todo esto y, por tanto, todos deberíamos aprender de ellas y seguir adelante y hacer más.

Todos deberíamos esforzarnos por ocuparnos de las cosas que muchos profesionales masculinos descartan como no importantes.

## 4. Porque vas a valorar más a las mujeres en el trabajo (y en todas partes)

Porque aprenderás a reconocer a las mujeres por su valor en el entorno de trabajo, y te formarás una visión más realista de sus contribuciones. Más allá de los estereotipos preconcebidos.

Sí, hay mujeres con mucha iniciativa y ambición. Como también hay mujeres que holgazanean.

Hay mujeres que cuidan de los demás. Como también hay otras que no dan un pepino por lo que los demás hagan.

Hay fantásticas líderes, fuertes y determinadas. Y también hay tías que no soportan la idea de organizar a otros.

Y sí, hay extraordinarias madres que constantemente tienen que equilibrar trabajo y familia. Como igual hay mujeres que anteponen otros intereses a la idea de un hijo.

Encontrás mujeres capaces de sacar adelante a un equipo, la mayoría de las veces sin tontas peleas de ego. Mujeres que son firmes sin ser arbitrarias. A menudo, más afectivas y empáticas que muchos de los tíos que he conocido.

Es por todo esto que necesitas más mujeres en tu entorno de trabajo. Tal vez así aprendas algo de ellas.
