4. Para las matemáticas existen fórmulas; para las personas, paciencia
    - Amor odio con Darío
    - El difícil de César
    - Emmanuel, la sorpresa que ignoraba
    - Pleitos Martin
    - Dificultades equipo
    - Amigos (Paco, Silvia, PID, Brenda, Moisés)
    - Mindfulness

## 3. Porque te volverás un artista de la comunicación

Aprenderás a escuchar y te volverás más empático, al mismo tiempo que aprenderás a persuadir mejor a otros.

Todos venimos de un lugar diferente y por lo tanto vemos la vida también desde diferentes ángulos. Aprenderás entonces el arte de expresarte en el lenguaje de cada quien ya que no a todos les interesa la misma parte de la historia.

No es lo mismo explicarle algo a tu jefe que a tus compas, ¿o sí?

Aprenderás a elegir tus batallas. Porque la gente no siempre aceptará tus ideas sólo porque tú creas que son las más fregonas. No puedes obligar a nadie a hacer lo que tú dices y ni siquiera a querer escucharte para empezar.

Y por supuesto que no queremos andar por ahí siendo unos patanes que quieran obligar a otros a escucharnos, ¿verdad? ;)

Así que aprenderás también a dejar ir tus propias ideas en favor de otras cuando eso sea lo correcto.

Las otras personas siempre nos van a entender mal. Por eso el arte de la comunicación se trata de aceptar que la única verdad es lo que la otra persona te entendió. Es verdad para ellos, a fin de cuentas.

Entonces es nuestro deber convertirnos en artistas. Los artistas de la comunicación.
