Por qué aceptar 3sese ese trabajo que no te gusta?

Como es ahb habitual, comenzaré calentando los dedos con un poco de no sé qué y no c s
e sé cual cuál Me comienza a emputar no poder escribir más rápido lo hago mejor en la mca en fin continuemos

Veamos si es cierto que lo hago mejor aquí pues me molestan un poo l poco los dedos pero sí fluyen mejor las a palabras no no es cirto me siento cansado con sue’sue. sue˜∆ sue˜õ sueño suen sue˜~sue sueño ˜~~ ñ sueñ o sue˜õ suen~suen suen sueño

 bla bla bla bla

Por uqé estoy haciendo esto por qué hostias estoy haciendo esto???


Porque vale pa Porque vale la pena porque hace varios meses fue my muy gratificante escuchar esas palabras de Stefan: sigue siendo tú, no cambies nada, y verás 

Porque ese día mi esfuerzo fue reconodico reconocido, porque ese día sentí que mi trabajo tenía un impacto positivo en las personas a mi alrededor, y esas personas eran sólo 4.

Hace 3 años no quería aceptar la oferta de Continental. Estaba a la mitad de otros procesos en su momento más interesantes para mí, y sentía que decir un sí precipitado me ataría a quedarme ahí por much.

Ahjora ha pasado el tiempo, y agra

Ahora agradezco el tiempo que pasé ahí. La gente, las experiencias y oportunidades, y el crecimiento personal que me permitieron tener alcanzar.

Por quyé 

Por qué aceptar el ese trabajo que no te gusta?

Porque vas a aprender dema

Porque segu

Porque puede resultar en m
ás más de lo que esperabas esperas

Porque te aprenderás en el valor de trabajar en equipo. Aprenderás a 

Porque aprenderás el valor del trabajo en equpio, de ser parte de un equipo sin importar las dificultades que atraviesen, y a pensar en los demás.

Porque aprenderás el valor

Porque aprenderás a ser parte de un equipo

Porque aprenderás a  el valor del trabajo en equipo, de ser parte de un equipo sin importar l

Porque aprenderás el valor del trabjao en equipo. A reconocer las diferencias entre cada uno, a y aceptarlas y valorarlas por sus fortalezas

A reconocer las diferentes personalidades entre cada uno, y aceptarlas. Aún más, a valorarlas por la contribuci[on su contribución sus contrib

A a valorar la diversidad 

A valorar la diversidad entre no las personas como 

A valorar la diversidad como fuente de fot fortaleza, y s

A compartir un objetivo en común y saber que se falla juntos y se gana jutnos. 

No tienen porq  por qué car caerte bien, pero sabrás la importancia de trabajar juntos hacia un objec objetico en común. Porque se falla juntos y se gana juntos.

Aorend Aop AoA

Aprenderás a reconocer y aceptar las difernecias entre cada uno. Descubrirás que se necesita que seamos diferentes para lograr un equipo fuerte. , y que tú también t y que sin importar qué tan raro creas que eres, tú también eres una parte esencial de ese qupo equipo. 



Porque descubrirás en carne propia el significado de la palabra liderazgo.

Porque desv descbu descubrirás que ldie liderazs el i el liderazgo es más que sólo una palabra.

El liderazno no 

Porque descubrirás que líder es más que só solamente un título. Es una forma de ser.

La personalidad y el estilo de un líder se permea a través de la gente a la que gí guía. Si el l líder se estresa, seguramente el equpo vivi la pasará estresado. Si el líder es flojo, seguramente el equpo equipo se hará flojo. Y cuanod el l’[ider sea bueno, seguramente el equpo también será bueno.



Poq Porque aprenderás a exper expresar 

Porque tendrás que aprender que no puedes obligar a otros a escucharte ni hacer como tú dices. No importa que hagas berrinche y te desconoectes de las la llamada.

Verás lo importante que es comunicarte con diferentes personas de diferentes maneras.

Persuadir para convencer de tus ideas, y también a saber cuándo tus ideas y también a saber cuándo tus ideas no son las mejores.

y dejarlas ir.


Porque aprenderás a p comunicarte con diferentes personas

Porque te volverás más empa empático. No es sensc sencillo comunicarse con personas de diferentes perspectivas

Porque te volverás más empático. Verás 

Porque aprenderás a elegir tus batallas. Verás que 

y a comunicarte y a persud
 a 

a p

a com


Porque descubrirás el valor de las mujeres en el trabajo (y la c sociedad entera)

Verás que toda mujer que se cruce en tu camino 

Verás que una sola mujer es capaz de hacer el trtab trabajo de diez hombers hombers (y que muchas incluso ni siquiera lo harán por el c’redito)

b

Porque encontrarás amigos que leugo luego quizás terminen ayudán ayudando con tu mudanza, o hasta siendo tu pareja.

Porque encontrarás amig

Porc 

Porque conocerás a personas que se volverán amigos. , que tal vez luegto luego s terminen a sean qui

Porque conocerás personas que se volverán amigos. para toda la vida.

Si tienes si suerte, hasta el amor hasta en amo hat hasta el amor descubras.

Porque aprenderás que comunicaf comunicarnos con otros es un arte, y es nuestra responsabilidad. Tú eres responsable de asegurar que lo tu se tu mensaje Tú eres responsable de lo que otros 

N

Tú no eres responsable de lo que otros hayan te hayan entendido, pero sí l Eres responsable de checar que

Sio 

Si A le dice a B, lo que entienda B es 

Porque 

Si A le dice a B, la única verdad es la de B. así que aprenderás a escuchar. A quedarte callado y poner atención cuando alguien más te quiere decir algo.

A q

A dejar de interrumpir cuanod cuando otro cuando q alguién alguien más te intenta cont contarte algo.
S

Si tienes suerte, viajarás. A lugares Viajarás a lugares desconocidos y distantes, y encontrarás más personas 

Harás contactos y hasta y quizxás hasta la cena te inviten.

Porque arend aprenderás el valor del trabajo 

Por uqé estoy haciendo esto por qué hostias estoy haciendo esto???


Porque vale pa Porque vale la pena porque hace varios meses fue my muy gratificante escuchar esas palabras de Stefan: sigue siendo tú, no cambies nada, y verás 

Porque ese día mi esfuerzo fue reconodico reconocido, porque ese día sentí que mi trabajo tenía un impacto positivo en las personas a mi alrededor, y esas personas eran sólo 4.

Hace 3 años no quería aceptar la oferta de Continental. Estaba a la mitad de otros procesos en su momento más interesantes para mí, y sentía que decir un sí precipitado me ataría a quedarme ahí por much.

Ahjora ha pasado el tiempo, y agra

Ahora agradezco el tiempo que pasé ahí. La gente, las experiencias y oportunidades, y el crecimiento personal que me permitieron tener alcanzar.


