¿Por qué aceptar ese trabajo que no te gusta?

Ser un equipo
Liderazgo
Paciencia y comunicación
Mujeres (escribir más)
Give, don’t ask
Amigos
Remate

Porque puede resultar en más de lo que esperas.

Porque aprenderás en el valor de trabajar en equipo. Aprenderás a 

Porque aprenderás el valor del trabajo en equpio. Aprenderás a ser parte de un equipo sin importar las dificultades que atraviesen, y a pensar en los demás.

Porque aprenderás a ser parte de un equipo

Porque aprenderás a  el valor del trabajo en equipo, de ser parte de un equipo sin importar l

Porque aprenderás el valor del trabjao en equipo. A reconocer las diferencias entre cada uno, a y aceptarlas y valorarlas por sus fortalezas

A reconocer las diferentes personalidades entre cada uno, y aceptarlas. Aún más, a valorarlas por la contribuci[on su contribución sus contrib

A a valorar la diversidad 

A valorar la diversidad entre no las personas como 

A valorar la diversidad como fuente de fot fortaleza, y s

A compartir un objetivo en común y saber que se falla juntos y se gana jutnos. 

No tienen porq  por qué car caerte bien, pero sabrás la importancia de trabajar juntos hacia un objec objetico en común. Porque se falla juntos y se gana juntos.

Aorend Aop AoA

Aprenderás a reconocer y aceptar las difernecias entre cada uno. Descubrirás que se necesita que seamos diferentes para lograr un equipo fuerte. , y que tú también t y que sin importar qué tan raro creas que eres, tú también eres una parte esencial de ese qupo equipo. 

Porque descubrirás en carne propia el significado de la palabra liderazgo.

Porque desv descbu descubrirás que ldie liderazs el i el liderazgo es más que sólo una palabra.

El liderazno no 

Porque descubrirás que ser líder es más que solamente un título. Es una forma de ser.

La personalidad y el estilo de un líder se permea a través de la gente a la que gí guía. Si el l líder se estresa, seguramente el equpo vivi la pasará estresado. Si el líder es flojo, seguramente el equpo equipo se hará flojo. Y cuanod el l’[ider sea bueno, seguramente el equpo también será bueno.

Lo vivirás en carne propia también, y te darás cuenta de la enorme responsabilidad que es 

del enorme peso que es llevar a un equipo hacia el éxito, y también el posible fracaso.

Porque lso consejos de un líder van más allá ed del espacio de trabajo. Los aplicarás a tu vida personal, y tal seguramente hasta los repitas a otros.


Porque te volverás más empa empático. No es sensc sencillo comunicarse con personas de diferentes perspectivas

Porque te volverás más empático. Verás 

Porque aprenderás a elegir tus batallas.

y a comunicarte y a persud

Porque aprenderás que comunicarnos con otros es un arte, y es nuestra responsabilidad.

Y que es nuestra responsabilidad volvernos artistas.

Poq Porque aprenderás a exper expresar 

Porque tendrás que aprender que no puedes obligar a otros a escucharte ni hacer como tú dices. No importa que hagas berrinche y te desconoectes de las la llamada.

Verás lo importante que es comunicarte con diferentes personas de diferentes maneras.

Persuadir para convencer de tus ideas, y también a saber cuándo tus ideas y también a saber cuándo tus ideas no son las mejores.

y dejarlas ir.


Porque aprenderás a p comunicarte con diferentes personas

Tú eres responsable de asegurar que lo tu se tu mensaje Tú eres responsable de lo que otros 

Tú no eres responsable de lo que otros hayan te hayan entendido, pero sí l Eres responsable de checar que

Sio 

Si A le dice a B, lo que entienda B es 

Porque 

Si A le dice a B, la única verdad es la de B. así que aprenderás a escuchar. A quedarte callado y poner atención cuando alguien más te quiere decir algo.

A q

A dejar de interrumpir cuanod cuando otro cuando q alguién alguien más te intenta cont contarte algo.
S

Porque descubrirás el valor de las mujeres en el trabajo, y en la sociedad entera. Verás que una sola mujer es capaz de hacer el trabajo de diez hombres, y casi todas las veces sin las tontas peleas de ego.

Por último, aprenderás que vas a descubrir que no es lo mismo ser un buen estudiante que ser un buen empleado

Por último, vas a descubrir que el éxito no se merece, se gana. No importa tu pasado para quien no te conoce. Ni tus logros ni tus historias. Tampoco tus medallas o tus calificaciones.

No basta con pedir un ascenso, tienes que demostrar que estás listo para ese ascenso, y siendo sinceros, nadie te la va a venir a poner fácil para que diciéndote qué hacer.

Las cosas suceden cuando demuestras que estás listo.

Si tienes suerte, viajarás. A lugares Viajarás a lugares desconocidos y distantes, y encontrarás más personas 

Harás contactos y hasta y quizxás hasta la cena te inviten.

Por último, porque conocerás personas que se volverán amigos. Para toda la vida. Nunca sabes cuándo alguno de ellos te ayudará a cambiarte de casa o se irá de excursión por Europa contigo. Si tienes si suerte, tal vez hasta el amor descubras.

$

Porque vale la pena. Porque hace varios meses fue my muy gratificante escuchar esas palabras de Stefan: sigue siendo tú, no cambies nada.

(Keep being yourself and don’t try to be anyone else)

Porque ese día mi esfuerzo fue reconodico reconocido, porque ese día sentí que mi trabajo tenía un impacto positivo en las personas a mi alrededor, y esas personas eran sólo 4.

Hace 3 años no quería aceptar la oferta de Continental. Estaba a la mitad de otros procesos en su momento más interesantes para mí, y sentía que decir un sí precipitado me ataría a quedarme ahí por much.

Ahora agradezco el tiempo que pasé ahí. La gente, las experiencias y oportunidades, y el crecimiento personal que me permitieron tener alcanzar.

Ayer hablamos sobre mis motivaciones, no, mie agradecimientos a Conti por todo lo que me ha dejado por todo el aprendizaje, por todas las experiencias y los viajes, y por so bre todo, por todas las personas en mi vida, Susell, Paco, Moisés, hasta ese hijo de puta de Darío.

Sin embargo, parece que pasé por alto algunos puntos interesantes, así que veamos lo que tengo por aquí para hablar hoy:

