$ ------------------------------------------------------------------------------

New day, new page. Voy a escribir y no sé de qué. Ayer traía metido en la cabeza el asunto Nimbus. Eso es algo que Ari defendería a muerte. Creo.

Eso es lo que quiero pensar de ella, al menos.

Y mira, de nuevo pensando en Ari. También pienso en Turkia. A veces en Teohua. Un poco en Susell.

Pienso mucho en muchas mujeres, al parecer. Y sí, es que en el fondo no dejo de ser un romántico. Un tío que sueña con encontrar a su confidente y cómplice. Un tío que sueña con conocer a la chica dulce y linda, atrevida y sexy.

Bah. Basura televisiva de Hollywood. Lo cierto es que me llena más el día de hoy la imagen de un mejor futuro. La imagen de mí haciendo un cambio. Vale, siendo honestos, también la imagen de mí siendo admirado. De grandeza. De magnanimidad. De logro.

Vaya. Ese ego no se ha ido. Y no sé tampoco si algún día se irá.

Pero bueno, como le he dicho a Kevin: prefiero morir creyendo que puedo hacer una diferencia, que vivir rendido bajo la idea de que no vale la pena.


$ ------------------------------------------------------------------------------

Reverse

$ ------------------------------------------------------------------------------

Hay que calentar las manos como con todo un poco de escritura para desentumirme el cerebro y las habilidades de escritor súper mega pro que es bien chido chingón la verdad esot estoy escribiendo pura estupidez y no sé qué poner aquí a veces dudo fervientemente ser en verdad un escritor, pero vaya, ya lo dijo aquel post: si escribes, no importa cuántos lectores tengas, no importa si has publicado algo, ni siquiera importa si tus obras son dignas del novel; eres un escritor

Así que sí. Escribo, luego soy escritor.

¿Por qué aceptar ese trabajo que no te gusta?

Ser un equipo
Liderazgo
Paciencia y comunicación
Mujeres (escribir más)
Give, don’t ask
Amigos
Remate


Porque puede resultar en más de lo que esperas.

Porque aprenderás en el valor de trabajar en equipo. Aprenderás a

Porque aprenderás el valor del trabajo en equipo. Aprenderás a ser parte de un equipo sin importar las dificultades que atraviesen, y a pensar en los demás.

Porque aprenderás a ser parte de un equipo

Porque aprenderás a  el valor del trabajo en equipo, de ser parte de un equipo sin importar l

Porque aprenderás el valor del trabajo en equipo. A reconocer las diferencias entre cada uno, a y aceptarlas y valorarlas por sus fortalezas

A reconocer las diferentes personalidades entre cada uno, y aceptarlas. Aún más, a valorarlas por la contribuci[on su contribución sus contrib

A a valorar la diversidad

A valorar la diversidad entre no las personas como

A valorar la diversidad como fuente de fot fortaleza, y s

A compartir un objetivo en común y saber que se falla juntos y se gana jutnos.

No tienen porq  por qué car caerte bien, pero sabrás la importancia de trabajar juntos hacia un objec objetico en común. Porque se falla juntos y se gana juntos.

Aorend Aop AoA

Aprenderás a reconocer y aceptar las difernecias entre cada uno. Descubrirás que se necesita que seamos diferentes para lograr un equipo fuerte. , y que tú también t y que sin importar qué tan raro creas que eres, tú también eres una parte esencial de ese qupo equipo.

Porque descubrirás en carne propia el significado de la palabra liderazgo.

Porque desv descbu descubrirás que ldie liderazs el i el liderazgo es más que sólo una palabra.

El liderazno no

Porque descubrirás que ser líder es más que solamente un título. Es una forma de ser.

La personalidad y el estilo de un líder se permea a través de la gente a la que gí guía. Si el l líder se estresa, seguramente el equpo vivi la pasará estresado. Si el líder es flojo, seguramente el equpo equipo se hará flojo. Y cuanod el l’[ider sea bueno, seguramente el equpo también será bueno.

Lo vivirás en carne propia también, y te darás cuenta de la enorme responsabilidad que es

del enorme peso que es llevar a un equipo hacia el éxito, y también el posible fracaso.

Porque lso consejos de un líder van más allá ed del espacio de trabajo. Los aplicarás a tu vida personal, y tal seguramente hasta los repitas a otros.


Porque te volverás más empa empático. No es sensc sencillo comunicarse con personas de diferentes perspectivas

Porque te volverás más empático. Verás

Porque aprenderás a elegir tus batallas.

y a comunicarte y a persud

Porque aprenderás que comunicarnos con otros es un arte, y es nuestra responsabilidad.

Y que es nuestra responsabilidad volvernos artistas.

Poq Porque aprenderás a exper expresar

Porque tendrás que aprender que no puedes obligar a otros a escucharte ni hacer como tú dices. No importa que hagas berrinche y te desconoectes de las la llamada.

Verás lo importante que es comunicarte con diferentes personas de diferentes maneras.

Persuadir para convencer de tus ideas, y también a saber cuándo tus ideas y también a saber cuándo tus ideas no son las mejores.

y dejarlas ir.


Porque aprenderás a p comunicarte con diferentes personas

Tú eres responsable de asegurar que lo tu se tu mensaje Tú eres responsable de lo que otros

Tú no eres responsable de lo que otros hayan te hayan entendido, pero sí l Eres responsable de checar que

Sio

Si A le dice a B, lo que entienda B es

Porque

Si A le dice a B, la única verdad es la de B. así que aprenderás a escuchar. A quedarte callado y poner atención cuando alguien más te quiere decir algo.

A q

A dejar de interrumpir cuanod cuando otro cuando q alguién alguien más te intenta cont contarte algo.
S

Porque descubrirás el valor de las mujeres en el trabajo, y en la sociedad entera. Verás que una sola mujer es capaz de hacer el trabajo de diez hombres, y casi todas las veces sin las tontas peleas de ego.

Por último, aprenderás que vas a descubrir que no es lo mismo ser un buen estudiante que ser un buen empleado

Por último, vas a descubrir que el éxito no se merece, se gana. No importa tu pasado para quien no te conoce. Ni tus logros ni tus historias. Tampoco tus medallas o tus calificaciones.

No basta con pedir un ascenso, tienes que demostrar que estás listo para ese ascenso, y siendo sinceros, nadie te la va a venir a poner fácil para que diciéndote qué hacer.

Las cosas suceden cuando demuestras que estás listo.

Si tienes suerte, viajarás. A lugares Viajarás a lugares desconocidos y distantes, y encontrarás más personas

Harás contactos y hasta y quizxás hasta la cena te inviten.

Por último, porque conocerás personas que se volverán amigos. Para toda la vida. Nunca sabes cuándo alguno de ellos te ayudará a cambiarte de casa o se irá de excursión por Europa contigo. Si tienes si suerte, tal vez hasta el amor descubras.

$

Porque vale la pena. Porque hace varios meses fue my muy gratificante escuchar esas palabras de Stefan: sigue siendo tú, no cambies nada.

(Keep being yourself and don’t try to be anyone else)

Porque ese día mi esfuerzo fue reconodico reconocido, porque ese día sentí que mi trabajo tenía un impacto positivo en las personas a mi alrededor, y esas personas eran sólo 4.

Hace 3 años no quería aceptar la oferta de Continental. Estaba a la mitad de otros procesos en su momento más interesantes para mí, y sentía que decir un sí precipitado me ataría a quedarme ahí por much.

Ahora agradezco el tiempo que pasé ahí. La gente, las experiencias y oportunidades, y el crecimiento personal que me permitieron tener alcanzar.

Ayer hablamos sobre mis motivaciones, no, mie agradecimientos a Conti por todo lo que me ha dejado por todo el aprendizaje, por todas las experiencias y los viajes, y por so bre todo, por todas las personas en mi vida, Susell, Paco, Moisés, hasta ese hijo de puta de Darío.

Sin embargo, parece que pasé por alto algunos puntos interesantes, así que veamos lo que tengo por aquí para hablar hoy:

$ ------------------------------------------------------------------------------

Bla bla bla ala ala ala esto es más que sólo hablar. No son palabras sin sentido pa calentar los dedos, son ideas fluyendo desde mi mente pa que el espíritu pueda cubrir la hoja de pasiones. Qué te apasiona es la pregutna? Me apasiona la vida. El amor. La aventura. Me apasiona descubrir al mundo que me rodea a través de las miradas de otras personas. Me apasiona la música. Me apasiona sentir y reír. Hacer el amor. Me apasiona contar historias. Oh, sí, cuánto me apasiona contar historias.

A darle...

Por qué me está costando tanto trabajo escribir sobre las mujeres? Para comenzar, porque tenía la rpesi[ón de ter] terminar antes de la llamada de training. Pero seamos honestos, no me interesa, no le entiendo y no me gusta. Fin. Ahora, por qué me atoro al escribir de mujeres. Porque no tengo realmente ninguna opinión sólida. Me he apropiado una causa que no es mi causa ni es causa. Porque mi postura con respecto a estos temas es que todos merecemos de forma intrínseca respeto y admiración independientemente de nuestras condiciones individuales. Por otra parte, como dijeron las terapeutas éstas, tambi';en es importante remarcar las diferencias cuando el hecho de ignorarlas puede conducir a la omisi[ón de ] las necesidades particulares de un grupo o persona.

As;i que... Por qué más muejres mujeres en el trabajo. Nunca trta trabajé de cerca con ninguna de ellas hasta ahora. En Conti, siempre me dieron ejemplo de dedicación y atención al detalle. Solían preocuparse más por no cometer errores y por evitar conflictos. Sin embargo, aún así eran bastante firmes en su postura e ideas.

Ahora en Google, Heather me ha demostrado ser la mejor jefa que he tenido en mi carrera. Pone mucha atención al estado del equipo y me orienta sin ordenarme. Yi y Alice son bastante enfocadas y saben tanto como cualquier otro fulano del equipo.

Fin.

$ ------------------------------------------------------------------------------

hoy no quiero escribir. Muchos días no quiero, siendo sincero. Llevo semanas editando uno de mis textos, y aunque muchos de los días no fue difícil continuar, muchos otros sí lo ha sido creo que la rezón ees que tengo algo atorado no sé qué es lo que tengo atorado pero algo tengo
me siento triste me siento cansado me siento... desanimado

Será sueño? Será mi relación? Yo creo que más bien sufro de lo mismo que sentencio a Darío: tengo miedo. Tristeza. No me quiero ir. Es decir, sí, lo quiero. Lo he soñado siempre. Pero no quiero. No quiero dejar a mis padres. NO quiero dedjar a mi novia. No quiero dejar a Susell. No quiero dejar mi vida actual. No quiero ... Ah, siempre se trata de eso al final, ¿o no? De lo que quiero y lo que no quiero. Qué pasó con aquella frase que tanto me gustaba?

Deja la vida fluir.

Disfruta el momento. Abraza el presente. Ama el instante.

...y deja la vida fluir.

$ ------------------------------------------------------------------------------

Guess what. I can't write. again. This has not happened to me in a while. Maybe because I haven't written in English. Maybe because I feel tired as fuck. Maybe because I have done so many fucking things. Or because I don't have a freaking fucking idea of what to do with this dog. She reminds me of Checo. And that makes me sad. I miss him...

Today it is about the English. Motherfucking freaking English. I cannot write anything in this unfamiliar, alien language that I have learned to used as if it were my first language. But it isn't. It is very very difficult for me to talk like a native, to think like a native. To express myself as if I were one of them. Cause I am not. I just am not a fucking American. No matter how hard do I try. It doesn't matter how what I do to look like them, to think like them, to talk like them. I am not an American. Nor am I a Mexican. Not even European. So who the fuck am I?????

WHOOOOOO/??????

...I am Bronson.

$ ------------------------------------------------------------------------------

A quick writing warm up to loosen the hands doing I am.
That was a poor rhyme, yet it does not taste like lime
I am amazed by my skills
To turn letters into nostrils

That last verse makes no sense
However I have written a full sentence
Some day a rapper I will probably be
As long as I don't fail again in my spelling bee

Beautiful verses should come out of my hands
Making me feel like I'm in one of those bands
But all I wish is give to my writings some varianza
Muttering slowly in yours ears the ultimate stanza

$ ------------------------------------------------------------------------------

Today is one of those days when I just don't wanna write, but I force myself to do it. Why?

I have no idea. Maybe it is because I believe in what I'm doing. Maybe it is because I enjoy typing, I enjoy watching words appear on the screen in front of my eyes. Knowing those words are my tangible thoughts, something more than plain air in the mind.

Or it could maybe be something more pragmatic. Maybe it is only that this prior writing gets my mind ready for the day. It gets me up and running.

So let's run.

$ ------------------------------------------------------------------------------

Hoy es uno de esos días que no quieres hacer nada. Al menos no en términos de escribir. Me he levanatado de la cama casi a patadas. Ya van dos días seguidos así. Todo comenzó con el desmadre de los pendejos de la veterinaria. Bueno, eso quiero suponer.

En realidad desde el domingo en la noche me tardé en quedarme dormido. Cómo culpar a Susell cuando en realidad ella no tuvo nada que ver esta vez?

Soy yo. Yo no me quiero ir a la cama temprano. Me molesta porque me siento un niño chiquito. Me siento también un señor aburrido. La noche siempre me ha gustado. Siempre me ha seducido con sus encantos y lo seguirá haciendo.

Esa es la parte que suelo echar más de menos de "ser adulto": abandonar a la noche.

Es, al mismo tiempo, como la decisión de abandonar a Ari. Es decirle a la noche que ya no me interesa más. Ya no la quiero más. Ya no me atrae más.

...pero me atrae.
