Bla bla bla ala ala ala esto es más que sólo hablar. No son palabras sin sentido pa calentar los dedos, son ideas fluyendo desde mi mente pa que el espíritu pueda cubrir la hoja de pasiones. Qué te apasiona es la pregutna? Me apasiona la vida. El amor. La aventura. Me apasiona descubrir al mundo que me rodea a través de las miradas de otras personas. Me apasiona la música. Me apasiona sentir y reír. Hacer el amor. Me apasiona contar historias. Oh, sí, cuánto me apasiona contar historias.

A darle...

Por qué me está costando tanto trabajo escribir sobre las mujeres? Para comenzar, porque tenía la rpesi[ón de ter] terminar antes de la llamada de training. Pero seamos honestos, no me interesa, no le entiendo y no me gusta. Fin. Ahora, por qué me atoro al escribir de mujeres. Porque no tengo realmente ninguna opinión sólida. Me he apropiado una causa que no es mi causa ni es causa. Porque mi postura con respecto a estos temas es que todos merecemos de forma intrínseca respeto y admiración independientemente de nuestras condiciones individuales. Por otra parte, como dijeron las terapeutas éstas, tambi';en es importante remarcar las diferencias cuando el hecho de ignorarlas puede conducir a la omisi[ón de ] las necesidades particulares de un grupo o persona.

As;i que... Por qué más muejres mujeres en el trabajo. Nunca trta trabajé de cerca con ninguna de ellas hasta ahora. En Conti, siempre me dieron ejemplo de dedicación y atención al detalle. Solían preocuparse más por no cometer errores y por evitar conflictos. Sin embargo, aún así eran bastante firmes en su postura e ideas.

Ahora en Google, Heather me ha demostrado ser la mejor jefa que he tenido en mi carrera. Pone mucha atención al estado del equipo y me orienta sin ordenarme. Yi y Alice son bastante enfocadas y saben tanto como cualquier otro fulano del equipo.

Fin.
